[音乐]
在1900年代早期，乘船旅行时，风靡一时的White Star Line就是其中之一
当时最杰出和最豪华的航运公司
像这样的名声的富人和名人
他们的船会不会唱得很好，我想人气不保证
一帆风顺
紫罗兰色康斯坦斯·杰西普（Martin Constance Jessup）获悉，她艰难地度过了三课
灾难发生在三艘不同的船上，但都属于白星号，所以谁
是那个幸运或不幸的女人，可能把她放进去了
紫罗兰色·杰索普（Jessop）出生在阿根廷，一次又一次的类似灾难
她16岁时是爱尔兰移民家庭中六个兄弟姐妹中年龄最大的
他们失去了父亲，所以他们的母亲决定将家庭搬回Great
不幸的是，她在英国找到了做空姐的工作，她的母亲不幸倒下。
几年后生病了，无法工作了，所以这取决于紫罗兰色到
提供她的家庭，她辍学去找工作，
跟随母亲的脚步很快被雇用为远洋客轮
皇家邮政线的空姐，这实际上对于她这个年龄的女人来说是不寻常的
那时，从那时起，空姐通常都比较老，而且年龄更大
成熟地看着她二十一岁，她故意过时了
专为更成熟的女性设计的衣服，这样她才能看起来更老，也
避免化妆，以帮助她在脸上露出细纹，这是
很少有人听到一个女人试图打扮和看起来比她真正的年龄大
但我知道，这帮助她找到了几年后急需的工作
她十一岁开始在怀特工作
Star Line的RMS奥运，当时是所有乘客中最大的
这是杰瑟普（Jessup）经历第一次船舶灾难的地方
离开港口的一艘英国军舰意外坠入奥林匹克
在船体上留下两个大孔
幸运的是，这艘船还没有走得太远，并设法安全返回
没有落到海底，没有人在这次不幸中受伤
也是在那段时间，一艘新船正在建造中，
据说它是海上的泰坦，是那艘终极沉没的船
对，我说的是泰坦尼克号的紫罗兰色Jessop真的很喜欢她的工作
登上奥运会，无意去其他任何地方，但每个人都坚持
告诉她向头条新闻姊妹船申请转移
以为这将是最酷的工作船，她最终陷入了困境
同伴的压力，并在登上《泰坦尼克号》后发送了她的申请
她确实发现自己很喜欢仆人宿舍，并且很高兴
与她所有的朋友一起工作，众所周知，现在这艘船还没有
像奥运会一样幸运，而且经过几乎残酷的熨烫，它肯定没有活下去
直到它的绰号，巨大的不沉的泰坦尼克号沉没在其处女航途中
1912年4月14日，杰西普（Jessup）坠入冰山后，在她的小屋里
发生撞车事故，她立即被叫去协助甲板指导
妇女和儿童到救生艇上，最终她被戴上了其中之一
船，并在北部寒冷的寒冷中交给婴儿照顾
他们在大西洋上苦苦等待了八个小时来帮助喀尔巴阡号船
最终如杰瑟普（Jessup）回忆的那样进行营救
每个人都安全上船后，一个女人冲了过去，抓住了婴儿
从她的怀里逃跑，没有说出一个字就逃跑了，是的，她认为那是
她也很奇怪，但她认为这个疯狂的女人一定是婴儿的母亲
回顾一下，她已经连续两次幸存了下来
当时这艘船在1911年坠毁，一年后又在1912年坠毁
现在快进了1916年的几年
英国红十字会在另一艘姊妹船上被派往泰坦尼克号
由White Star Line HMHS Britannic拥有，该船的设计师拥有
从前两次白星线灾难的错误中学到
并将其构建为三项调整中最安全的一项
船上有更多救生艇
事实上，这艘船有足够的救生艇来载3,600人
超过可以运送的最大乘客数量
泰坦尼克号（Titanic）悲剧性的短缺，疏忽大意，最终导致成本上升
无论如何，更多的人的生活不列颠人已转变为
医院船帮助受伤的士兵重返家园，命运如此
杰西普再次残酷地发现自己陷入了第三次舰船灾难中。
这次是五年的时间，但这不是因为
错误的设计或不良的计划是意外爆炸导致的
从理论上讲，他们要么撞到了水下矿山
或直到今天被鱼雷击中，没人真正知道是什么原因导致了
爆炸使不列颠人沉没了，幸好大多数乘客和
船员幸存下来，尽管杰西普（Jessup）是幸运的人，但她确实收到了一份漂亮的礼物。
试图在正在逃生的救生艇中逃脱时头部严重受伤
几年后，在沉船的作用下被吮吸
从持续的痛苦头痛中，她终于决定去
去看医生，发现她实际上骨折了吗？
认为这个女人注定是不幸的，还是你认为那是好运
使她度过了不幸的时光，也许两者兼而有之
即使在很小的时候，她还是一个有韧性的幸存者。
当她还是个小女孩时，情况不太可能，她真的病了，
医生们认为她不会在接下来的几个月中做到这一点，她
显然做到了，甚至最后她所有的年轻同胞都可能长寿
艰难的早年经历赋予了她克服所有困难所需的毅力
她以后会遇到的其他艰难经历我想我们只能推测
杰瑟普（Jessup）在36岁时在其他方面也很独特，她最终决定接受
嫁给了她的新郎46岁的约翰·詹姆斯·刘易斯（John James Lewis）
根据婚礼的记录，据说是船舶管理员
1923年10月29日，这是一个星期一，如果我们
如果你是迷信型的人，在伦敦说话会跌倒，那么你可能不会
惊讶地发现婚姻并没有持续很长时间
杰瑟普（Jessup）从未有过任何孩子，这在一个孩子的时代是非常罕见的
在任何情况下，免费生活方式都没有得到很好的接受，杰莎只是把她所有的东西都放了
时间和精力投入到她的工作中，她真的一定爱上了她所做的工作。
生活，尽管经历了一切，但她仍然继续从事
船务小姐40多年来，她甚至在邮轮公司工作
幸运地带她走遍了世界两次，她从未遇到过另一场灾难
不列颠人三度后再次在海上一定已经足够错过
由于她被戏称为“不沉”，最终退休到了一个可爱的小屋里。
她用她在她收集的小装饰品装饰的英国乡村
四十年的工作和冒险，让这朵紫罗兰回忆起了奇怪的一天
当一个女人打电话给她自称是小宝贝的时候
空姐已经从泰坦尼克号救了很多年，但神秘的
在开始任何对话之前，呼叫者已挂断电话，有些人认为这是
只是一个恶作剧电话，但杰西普发誓说她从来没有告诉过任何关于婴儿的事情
她很久以前就已经救出了，那简直太疯狂了
我在1971年去世时享年83岁，我可以说紫罗兰色耶索（Jessop）住着
充实而幸福的生活，给她带来了许多如此奇妙的故事，以讲述这个世界男孩
坐下来和这个不可思议的女人聊天会不会很酷
所以您知道其他普通人最终却变得非同寻常吗
如果你今天学到新东西，生活会让我在评论中失望。
给这个视频点个赞，然后和朋友分享，嘿，别随便走
但是我们有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活
你